
石锅拌着饭
:


自从离异后，守身如玉三年，再没找过女朋友，家里人有点着急，到处替我张罗。今日几个叔叔辈的回家团聚，饭桌上又聊到我的终身大事，二叔说，要不给他找个彝族老婆吧，那边的女人任劳任怨，脾气还好。六叔说，不见得，我朋友老婆就彝族人，每天要跟老公羞羞三次以上，少了一次就得干仗。四叔说，那不行，就小锅这身板儿扛不住，还是找个藏族的好，能抗能挑，出门相当于带个保镖，对他事业也有帮助。五叔说，我一个朋友老婆是藏族的，那脾气暴躁的，就因为他老公没接她电话，堆门外的几十顿水泥在暴雨天气里一把将篷布掀开
…
查看全文

王，隔壁老王
:


上次回老家，给别人发红包，钱不够，就问小侄子借了100块钱。我真的把这事情忘了。今天小侄子来我家借了一袋盐：急用，我妈正在做菜呢？过了一会，小侄子就把食盐还我了。我：小侄子，你不必这么着急还吧！小侄子：欠别人的东西不还，心里堵得慌。你欠我的100块钱，已经249天了，你心里堵不堵得慌啊？[中毒了][中毒了][中毒了]



凉、茶？
:


我妈，朋友圈里发什么谣言，她，都相信，而我，不论在怎么精心设计的谎言，她，一秒就能拆穿，你说奇怪不奇怪……



青青子衿忧我心
:


最近有点懒惰，男票吃过饭就拉着我跟他的朋友一起夜跑。跑了一会儿后大伙边走边聊，男票他们把上衣一脱说:“出出汗既减肥又舒服。”我看着几个光膀子的大老爷们害羞的转过头，却听到有个人对我说:“兄弟，你也脱了吧，脱了凉快。”



巷子裡的、旧少年
:


最近国家关于交通安全方面管得挺严的！查酒驾，摩托安全头盔方面查得挺紧！我都被查了两次了，没带头盔！罚了一百了，买了两个头盔了，为此买了一辆汽车！今天开车在路口又看到交警了！顺手一模，我靠又没戴头盔，完了！一股凉风吹过。。



聊天的不撩妹子
:


科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。



00星座
:


今天去民政所办事，没进门就听见里面嚷嚷，进去看见一对中年夫妇，男的蹲在墙角不吭声，女的一直嚷着要离婚。工作人员一直劝，听一会才听明白，女的说丈夫不但性要求高，而且每天晚上还看着录像摆弄她，实在受不了了，一定要离婚。男的脸憋的通红，蹲那不出声，任工作人员训……



骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜说了，要么这辈子除了老公，其他都可以和我分享，本着糗百精神我嘴贱回了一句:那你爸呢。。。。这就是她拿着拖把追了我一上午的理由:我把你发当闺蜜，你居然想做我妈。。。。现在她拿着拖把架着我脖子让我兑现诺言。。。。



小爷复姓欧阳诺一
:


中饭的时候听到一个年轻男孩说：一个包500，女人一年买10个，就是5000。还不如直接花5000，买个更好的。显然，他还是不太懂女人，女人买了一个5000的包，还会再买9个。



美杨杨1
:


今天和妈妈去看望住院的外公，隔壁床的大爷因为喝酒贪杯，无酒不欢，把自己直喝到胃出血住院。外公入院的时候他已经在病床上躺了十几天，禁食整十天，每天靠打营养液维持。点滴打久了，形成血栓，整个左手小臂红肿起来。医生让他用生土豆片敷，然后裹上毛巾消肿。今天，大爷拆开毛巾，在一旁自言自语：我这还没发烧呢！这土豆咋烤成薯片了呢？拎起来的一片土豆，看上去果然已经“烤熟”了。挺好，自己烤自己吃。



又一盏素酒
:


一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！



苍老师的经纪人
:


记得多年前女朋友独自在家，我准备借宿一晚！我到她家说：“小乐，让我进来。”女朋友害羞的说：“不行，因为我穿着睡衣，妈妈说女生穿着睡衣让男生看见是不好的！”我没办法，准备离开！这时，女朋友在里面叫道：“你现在可以进来了，我把睡衣脱掉了！”



痴情醉梦打傻子..…
:


老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………



小恩的老公8
:


路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……



逍遥帮主阿紫
:


我经常告诉别人我跟发小的关系铁的不要不要的！有糗友问我怎么证明你和你的发小关系能好到什么程度？不瞒你们说：我敢说他进了传销发展的第一个下线就是我！他要做了微商，第一个客户肯定也是我！



王八与蛋
:


路过某民宅时，突然被楼上掉下来的小皮球给砸中。抬头正欲开骂，这时楼上探出了一个绝色美女，她赶紧向我道歉解释到是她小侄女顽皮所致，我拿着皮球对美女说道：“姑娘！这绣球我就收下了。三日后，定当携媒人登门求亲！”



正版煮茶
:


以前，我去相亲，我爷爷打听到那姑娘是给他做牙的牙医的女儿，于是，爷爷把假牙卸了给我，叫我拿这个给人家看，套套近乎。后来，按我爷爷说的做，相亲很顺利，姑娘还留我在她家吃饭，我突然想起爷爷的假牙还在我这，爷爷还饿着呢，就回去了...



百糗不挠之一糗再糗…
:


一次公司聚会，大家聊起了戒烟。领导说他在家是不敢抽烟的，媳妇逮到了要罚款一万，说完点着一根烟陶醉似的咪了起来，仿佛抽着的就是万元大钞似的。这个领导平时就有点得瑟，说这些明显能感觉到一丝炫富，我就嘴欠的说了句：“我家抽烟逮到了罚款也是这个标准”。领导似有不悦，我转念一想，以后还要在人手下做事呢，赶紧找补了句：“我穷，所以我戒烟成功了”



正版煮茶
:


武馆的几个妹子在我姑家的小百货店，边喝可乐边聊天。其中一个说看上武馆新来的一个帅哥，不敢请人家吃饭啥的。我当时就扔了几副丝 、袜给她们：穿上这个，有啥搞不定的。傍晚时分，我看到一群丝袜蒙面的人扛着一个挣扎着的帅哥匆匆走过...



爱吃苹果的鼻子
:


今天嘴欠的一个找同事跟我说，姐，你要是变的贤惠了，追你的男生能拍出5里地。我：为啥。同事：你身高不行，长相一般，只能跟别人比贤惠了。我：我他妈……·别跑，咬死你个兔崽子[生气了][生气了]



骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。



男渣医生医渣男
:


放开二胎时老婆37岁，我们开始疯狂造人。可能年龄大了，努力了一年也毫无起色。在一次努力后老婆垫高臀部躺着，眼望天花板幽幽的说：“怀个孕怎么这么难啊，如果吃掉可以怀孕，每次我都给你喝干净!……”现在儿子两岁半了 ……



乔守乡
:


说真的，我对人类遗传学感到绝望，我爷爷和他几个兄弟都是头发浓密的汉子，到了我伯和我爸这代开始秃。



小爷复姓欧阳诺一
:


其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”



VIP苏夕月
:


出差好几天回家，女儿泪眼汪汪:麻麻，爸爸虐待我，天天给我喂猪食。我心一下子揪了起来，这可怜的宝贝儿，心疼的赶紧抱起女儿举高高，旋转，跳跃，闭着眼割割割割……哐当一声，高跟鞋崴了脚，我们俩都摔倒了，女儿抹着眼泪，大喊:  爸爸，麻麻太坏了，咱俩出去吃好吃的吧，不带她，哼……


